The religious state of Sarabael.
Релігійна держава Сарабаель.
All of it citizens are
adherents of the same faith,
Усі її громадяни є послідовниками однієї віри,
що й об'єднує її.
resulting in a nation united by belief.
Good afternoon. It's nice to meet you.
Добрий день. Приємно познайомитись.
We're gods!
Ми — боги!
Don't be ridiculous! Do you realize
who you're talking to?!
Не смішіть мене! Ви хоч розумієте
з ким говорите?!
I am the one true holy arbiter of the
Divine Prontea who once blessed this land!
Я — єдиний істинний, святий арбітр
Божественного Пронті, який благословив цю землю!
I am the Third Holy Pontiff
of Sarabael, Sagishi Sakushu!
Я — третій святий понтифік Сарабаеля,
Саґіші Сакушу!
"The Divine Prontea"?
Божественний Пронті?
Well, let's just say this
country has its own backstory.
Ну, скажімо, ця країна
має певну передісторію.
Okay then. Stick to the plan,
all right, Paula?
Добре, тоді. Притримуйся плану, Пауло, гаразд?
Right.
Гаразд.
How's that?! Behold the righteous wrath
of God's divine punishment!
Ну як?! Спогляньте кару від гніву Божого!
Another unclean soul has
been delivered unto salv...
Ще одній нечистій душі
було надане спасін...
Is this good enough? But I can't
fly with them or anything.
#7
Performance
Такі підійдуть? Але я не
можу літати ними.
#7
Вистава
They're just for decoration.
Вони лише для краси.
That should suffice.
Цього достатньо.
So, what now?
То що тепер?
Just make something up.
Просто придумай щось.
That isn't very helpful...
Зовсім не допоміг...
Uh, I came here today to talk with you all.
Ем, я прийшла, щоб поговорити з вами.
What are you all doing?!
Don't let her tricks fool you!
Що ви творите?!
Не дайте її трюкам обманути вас!
Those wings are fake! It's just a costume!
Ці крила не справжні! Це просто костюм!
T-Technically, yes...
Т-технічно, так...
Taste the lord's might!
Пізнай міць Господа!
This is gonna be rough.
They aren't listening at all—
Буде складно.
Вони зовсім не слухають...
Huh?
Га?
I-I had no idea you were truly a god!
Forgive my rudeness!
Я-я не знав, що ви справді богиня!
Простіть мою грубість!
The Idaten Deities
Know Only Peace
Ідатени Божества
Знають Лише Мир
The Idaten Deities
Know Only Peace
Ідатени Божества
Знають Лише Мир
Now that everyone's gathered around,
I'd like to begin the discussion.
Тепер, коли всі зібрались,
розпочнімо ж дискусію.
Right-Wing Captain of Sarabael's Military Order
Deban Koredaake
These brats are supposed to be gods?!
Капітан правого крила Військового ордену Сарабаеля
Дебан Коредааке
І ці покидьки — боги?!
If you want to make claims like that,
let's see some damn evidence!
Якщо робите такі заяви,
покажіть хоч якісь свідчення!
Evidence, eh?
Свідчення?
I can't say we have any of that.
Не можу сказати,
що ми їх маємо.
All we can really do is demonstrate power
and speed that prove we're not human...
Можемо лише показати
силу і швидкість, які підтверджують, що ми не люди...
There's also the fact that
firearms don't work on us.
А ще вогнепальна зброя
непрацює проти нас.
We are the same beings as your Divine Prontea,
however, so you can consider us gods.
Ну, ми такі ж самі істоти, як Божественний Пронті,
тому можете вважати нас богами.
Hey, can I ask something?
Гей, можна запитати?
What exactly is the connection between
Prontea-san and this country?
Який саме зв'язок між
Пронті та цієї країною?
You're a god, but you don't know that?
Ви - бог, але не знаєте цього?
I'm afraid this particular god hasn't
been around for very long yet.
Вона занадто молода,
щоб знати це.
Why don't you explain for her, Mr. Pontiff?
Чому б вам не пояснити, пане Понтифіку?
O-Of course...
З-звісно...
The land of Sarabael is said to predate
a supposed collapse of human civilization.
Кажуть, що Сарабаель був заснований
до очікуваного падіння людської цивілізації.
It's the oldest true holy land
in the world that's still intact.
Це найдавніша свята земля у світі,
яка залишилась недоторканою.
Our history states that
it was founded by God.
Наша історія каже,
що її заснував сам Бог.
This country was actually
founded by Rin and the old guard
ЇЇ насправді заснували
Рін та старі Ідатени,
before the demons were sealed away.
до того як демони були запечатані.
Although it was originally
just an underground shelter
Хоча спочатку це був
підземний прихисток,
they dug up to keep the humans safe in...
який вони створили, щоб вберегти людей...
However, for centuries,
few chose to stay in this land.
Проте, впродовж століть,
мало хто залишився тут.
Landslides, drought,
flooding any time there was rain...
Зсуви землі, посухи,
потопи кожен раз, коли падав дощ...
It was a very harsh place to survive.
Суворе місце для життя.
Then God appeared to us...
А тоді Бог явився нам...
Over the course of days,
he changed the landscape itself,
Упродовж кількох днів,
він змінив ландшафт, вгамував потопи
tamed the floods,
and transformed this land
into something far more habitable.
і перетворив цю землю в
набагато краще місце для життя.
Before he returned to the celestial
realm, he spake thus...
Перед тим як повернутись в небесне царство, він сказав нам:
You can consider this place
sacred if you want,
Можете вважати це місце святим, якщо хочете,
but don't let that stop
you from improving on it!
але хай це не зупиняє вас
від його покращення!
Develop it in whatever way makes
it easier to live in, okay?
Розвивайте його як хочете,
щоб зробити життя простішим, гаразд?
See ya around!
Побачимось!
Yeah, okay, I get it now.
А, добре, тепер я розумію.
In other words, he was fixing up
Rin-san's sloppy construction...
Іншими словами, він виправив
недбалу конструкцію пані Рін...
And now, a hundred years later,
І тепер, сто років потому,
we are faithfully carrying out the command
passed down by the Divine Prontea.
ми вірно виконуємо команди,
передані від Божественного Пронті.
But he didn't mention anything about
purging or "saving" other countries.
Але він не казав нічого про
очищення та «спасіння» інших країн.
N-Now then, what can we help
you almighty gods with?
Т-тоді, чим ми можемо
допомогти всемогутнім богам?
Was I speaking out of place to
declare myself your servant?
Я говорив неправду,
об'явивши себе вашим слугою?
You're right. Let's get to business.
Ви праві. Перейдімо до справ.
In the near future, the gods,
including your Divine Prontea,
Скоро, боги, включаючи Божественного Пронті,
знищать Зоблську імперію.
will destroy the Zoble Empire.
What?!
Що?!
The Zoble Empire?!
Зоблську імперію?!
It will be appear to be a military coup d'état
Це буде військовий переворот
зі зміною режиму.
that results in a regime change.
And it will leave Sarabael and Hotaena
as the world's remaining superpowers.
І з наддержав залишаться лише
Сарабаель та Хотаена.
Now, to prevent global chaos,
we're prohibiting war between you two.
Щоб уникнути світового хаосу,
ми забороняємо війну між вами.
After the coup, both Sarabael and Hotaena
will support their efforts to rebuild,
Після перевороту, і Сарабаель, і Хотаена
підтримуватимуть їхню відбудову,
resulting in a tight-knit peace
between all three nations.
наслідком чого стане міцний мир
між трьома країнами.
With Hotaena?
З Хотаеною?
You expect us to work alongside
a country full of apostates?
Ви хочете, щоб ми
працювали рука-об-руку з віровідступниками?
What're you yammering about?
Чого ви протестуєте?
This country has been doing whatever
it wants in the name of god.
Ваша країна робила, що тільки захоче
в ім'я Бога.
The only "god" you care about
Єдиний «бог» - для вас це символ, що використовується,
щоб об'єднувати громадян.
is the symbol that you
use unite your citizens.
And you use the authority that
affords you to enrich yourselves.
І ви використовуєте цю владу,
щоб збагатити себе.
I honestly think that's great!
Чесно кажучи, думаю, це чудово!
I mean, what did the first pontiff,
Чого добився перший понтифік, який ревно прославляв бога
і весь час був у молитвах?
who earnestly worshiped god
and spent all his time praying, accomplish?
Your people were hungry and unprepared
to deal with pandemics and natural disasters,
Люди були голодні і не підготовані
до хвороб та природних лих,
що вело лише до занепаду.
leading to nothing but decline.
But since you've taken over,
religion has become a business.
Але відколи ви прийшли до влади,
релігія стала бізнесом.
And by using your faithful as slave labor,
І використовуючи вірян як робочу силу,
ви перетворили цю країну
на вагомого гравця у світі.
you've turned this country
into a major player.
In the eyes of human society,
that might make you scum.
Можливо, в очах людей ви негідники.
But as far as us gods care?
We really don't.
Але в очах богів?
Нас це не турбує.
Our only concerns are about excessive
environmental damage and large-scale war.
Нас турбують лише значна шкода
навколишньому середовищу та великі війни.
We don't want you all dying. That's all.
Ми не хочемо, щоб ви всі померли.
От і все.
I don't really get the specifics
about all this human stuff,
Я не дуже розбираюсь
в людському,
but try to get along with
Hotaena from now on, okay?
але відтепер спробуйте полагодити з
Хотаеною, гаразд?
What should we do, Your Holiness?
Що будемо робити, ваша святосте?
We'll do as the gods have
decreed and avoid war.
Зробимо, як наказали
боги і уникатимемо війни.
However, everything else
will be business as usual.
Проте, решта буде
бізнесом, як зазвичай.
We'll continue to sell sham relics
according to improvised revelations,
Ми продовжимо продавати
підробні реліквії з імпровізованих одкровень,
keep sending psychics and entertainers
to other countries to proselytize,
надсилати пророків та естрадників
до інших країн, щоб навернути їх
increase our sway in the political
sphere of other nations,
та збільшити наш вплив у
політиці цих націй,
continue gathering wealth, running
the country, and protecting our citizens.
паралельно накопичуючи багатства та захищаючи наших громадян.
It is the will of the gods!
Така воля богів!
"The bodies of Idaten, including their
clothing, constitute a single unit."
«Тіла Ідатенів, включаючи їхній одяг,
є одним цілим.»
"Anything detached from the
main body will vanish over time,"
«Будь-що відокремлене від
тіла з часом зникне,»
"so it is impossible to retrieve a sample."
«тому неможливо отримати жодних зразків.»
How did you come to these conclusions?
Як ти дійшла цих висновків?
Right here. The blood that was on Gyudo's
nose vanishes without a trace later on.
Ось тут. Кров, яка була на носі Ґюдо,
пізніше зникла без сліду.
And Four-Eyes' glasses
also magically get fixed.
Також окуляри Чотириокого
відновилися самі собою.
I'd say the bodies of Idaten are
less "matter" as we understand it,
Я б сказала, що тіла Ідатенів
менш «матерія», як ми її розуміємо, але більш «сутність.»
and more so a kind of "existence."
It's all in the report for you to peruse,
Це все є у звіті, щоб ви самі вивчили це,
so is it okay if I focus
on the footage for now?
то я можу тепер
зосередитись на кадрах?
It's impressive you were able to figure
out all this from so little video.
Вражає, що ти змогла дізнатись усе це
з такого короткого видива.
This could be the key
to finding a weakness in the Idaten.
Це може стати ключем до
знаходження слабкості Ідатенів.
Someone's thinking positively.
Дехто думає позитивно.
To be honest, we're way past the point
I think that's likely to happen...
Чесно кажучи, уже давно минув момент,
коли ми це могли зробити...
Escapees will be shot on sight♥
Zoble Imperial
Maternity Hospital
В утікачів стрілятимуть на ураження♥
Зоблський імперський
пологовий будинок
Hang in there, everyone!
Тримайтесь усі!
Remember, the state will
take care of your children,
Пам'ятайте, держава попіклується
про ваших дітей,
ensuring they turn into the
same kind of soldiers
перетворивши їх на
таких же солдатів,
who got you here in the first place!
що привели вас сюди!
You don't have to worry
about parenting at all!
Вам зовсім не треба
хвилюватися про виховання!
Relax and give birth without a care!
Розслабтеся і народжуйте!
Looks like the girl over there just finished.
Схоже, он та дівчина закінчила.
Make sure to patch up the tears.
Не забудь зробити їй перев'язку.
Otherwise it could be a
problem with the next batch.
Інакше, будуть ускладнення
при наступній вагітності.
Okay!
Гаразд!
Oh, what's up, Miku?
О, що таке, Міку?
Oh, I just needed to talk to Umeyo!
А, мені треба поговорити з Умейо!
It's kind of a hard subject
to broach, but...
Ну, важко сказати, але...
You preggers?
Ти вагітна?
No, ma'am.
Ні, мем.
You long-haired—
Ти довговолосий...
He's already able to push me back?
Він вже може відштовхнути мене?
How is he this much stronger after one night?
Як він настільки посильнішав за ніч?
One second, Hayato-kun!
Секунду, Хаято!
What exactly did Ysley-kun say to you?
How are you hitting so much harder already?
Що саме тобі сказав Іслі?
Як ти навчився бити сильніше так швидко?
Something about consciously trying
to get lighter, the way Paula does.
Щось про те, щоб свідомо намагатися
стати легшим, як це робить Паула.
Upping my weight when I land a blow
is supposed to make a difference, too.
Підвищення ваги тільки в момент удару
теж щось змінило, напевно.
Oh, I see...
О, зрозумів...
Lowering your weight for speed
Зменшувати вагу для швидкості,
and then increasing it for power
is fundamental stuff!
а потім збільшувати її в момент удару для
сили — це ж очевидно!
And you never realized it for yourself?
І ти ніколи цього не розумів?
Ysley-kun! Already done
negotiating with the humans?
Іслі! Уже закінчив
переговори з людьми?
Yup. No problems on our end.
Ага. Ніяких проблем нема.
Thanks to the lack of delays,
we won't need the whole week.
Завдяки відсутності затримок,
нам не потрібен був цілий тиждень.
That's perfect. I don't think we'll
be needing it, either.
Чудово. Не думаю,
що нам він теж буде потрібен.
Hayato-kun, practice is over for now.
Next is live combat.
Хаято, практику закінчено наразі.
Далі у нас справжній бій.
We're going to invade the Zoble Empire today.
Ми нападемо на Зобл сьогодні.
Four new targets have appeared!
З'явилося чотири нових цілі!
M-M-Master... I-It's been so long...
М-м-майстре... Д-давно не бачились...
Prontea! It really has been a while.
Пронті! І справді давно.
Th-That's... another Idaten
we've never seen before!
Ц-це... ще один Ідатен,
про якого ми не знали!
Is he the one who defeated
Piscalat and the others?
То він переміг
Піскалат та інших?
If he's too strong for us to handle,
Якщо він занадто сильний,
we'll have to flee, won't we?
нам прийдеться тікати?
Um, Prontea-san, you're looking a bit shaky...
Ем, Пронті, ти трохи тремтиш...
Were you able to shut down the audio
and video transmissions from the ships?
Ти зміг зупинити аудіо та відео
трансляцію з кораблів?
Uh... Sorry. N-No can do.
А... Вибач. Н-не зміг.
Then I suppose it's only a matter of
time before this "Miku" figures out
Думаю, це лише питання часу,
коли ця «Міку» зрозуміє,
that we're preparing to invade.
що ми готуємось напасти.
Hey, Miku! A new Idaten has appeared!
Гей, Міку! Новий Ідатен з'явився!
I want you to analyze him ASAP!
Проаналізуй його якнайшвидше!
Hmm? Miku?
Га? Міку?
What? The reports?
Що? Звіти?
Those can wait! I want you
to start looking into this new one—
Це може зачекати! Я хочу,
щоб ти поглянула на нового...
His Majesty is here, too?!
Його величність теж тут?!
Wh-Who are you supposed to be?
Х-хто ти така?
M-Mistress Miku told me
Пані Міку сказала мені тихо тут посидіти.
to sit there and be quiet.
And if I'm found out, to hand over this letter.
І якщо мене розкриють
передати цей лист.
Dear Demon Lord...
Дорогий Володарю Демонів...
Looks like you caught me!
Схоже, ви зловили мене!
Sorry, but after assessing
the current situation,
Вибачте, але після оцінки
теперішнього становища,
I've decided we're totally screwed!
я вирішила, що нам капець!
That being the case, I'm going to flee
the country! Hope you understand!
Через це я тікатиму з країни!
Сподіваюсь ви зрозумієте!
I'm also taking Umeyo with me
Я також візьму Умейо із собою,
in the event that we get a chance
to rebuild the demon race later on!
щоб потім ми змогли
відновити расу демонів!
A word of warning:
Попередження:
If the three Idaten on our radar
rendezvous with the powerful one,
якщо три Ідатени зберуться
із тим могутнім,
or if you confirm the
presence of a new Idaten,
або якщо ви помітите
нового Ідатена,
I'm fairly sure what comes next will be...
я цілком впевнена, що після цього буде...
an immediate invasion.
негайне вторгнення.
AN
IMMEDIATE
НЕГАЙНЕ
INVASION
ВТОРГНЕННЯ
The three of them are on the move!
Троє рухаються!
Th-They're so fast!
В-вони такі швидкі!
What's with these tunnels?
Що це за тунелі?
I'd say Kroft was the one who dug them.
Думаю, Крофт їх викопав.
Raki most likely put him up to it.
Певне, за сприяння Ракі.
Brandy takes her responsibilities
pretty seriously,
Бренді серйозно ставиться
до своїх обов'язків, тому сумніваюся, що
вона втікатиме від небезпеки, але готова поспорити, вона
сказала своїм дітям тікати.
so I doubt she'd run in the face of danger,
but I bet she told her
children to make a break for it.
I'm curious, Umeyo.
Мені цікаво, Умейо, скільки дітей зараз
у процесі злиття всередині тебе?
How many children are in the process
of fusing inside you right now?
Two of them. Both boys.
Двоє. Обидва хлопчики.
That means once they're old enough,
Merku and I can start popping out babies!
Значить, як тільки вони підростуть,
я і Мерку зможемо почати народжувати дітей!
Wait... Me, too?!
Стривай... Я теж?!
You want me to have kids with someone
who's just a baby right now?
Ти хочеш, щоб я мала дітей з тим,
хто зараз просто малюк?
How perverted are you?!
Наскільки ти збочена?!
Don't worry so much!
Не хвилюйся так!
I'll make sure they know all the ins and outs
by the time they're ready for action!
Я впевнюсь, що вони будуть знати куди вставляти,
ще до того як виростуть для цього!
That's not what I'm objecting to!
Я не на це скаржусь!
I personally like the idea
of taking some naive boy
Мені особисто подобається
ідея взяти наївного хлопчика
and getting him addicted to my body.
і зробити його залежним від мого тіла.
Are shotas not your thing?
Маленькі хлопчики не твій типаж?
I mean, I like them, but...
Ну, вони мені подобаються, але...
I never would've guessed
that was your style!
Я б ніколи не подумала,
що це твій типаж!
Chat time is over! It's time to beat it!
Закінчили розмовляти!
Час бігти!
The letter I left has been opened!
Лист, який я лишила,
був відкритий!
Something must've happened with the Idaten,
Щось мало статись з Ідатенами,
which means it won't be
long before they attack!
значить залишилось мало
часу до їхнього нападу!
Brandy! Miku's flown the coop!
Бренді! Міку втекла!
Why would she go on her own?
We could've all fled as a group.
Чому вона пішла одна?
Ми могли б тікати групою.
It's obvious enough.
Це очевидно.
She meant to make herself scarce
while the rest of us are being killed.
Вона хотіла таємно утекти,
поки решту вбивають.
I'm sure she judged that to be
her best hope of escape.
Упевнена, Міку вирішила,
що так в неї найбільше шансів.
Emergency notice! Emergency notice!
Тривога! Тривога!
All roads leading in and out
of Zoble are being destroyed!
Усі дороги, що ведуть в Зобл
були знищені!
M... M-M-Miku!
М... М-м-міку!
The path behind us just got demolished!
Шлях позаду нас щойно щез!
Looks like they're eliminating
all methods of egress.
Схоже, вони знищують
усі способи виходу.
By cutting away at the land,
they can turn Zoble into a giant island
Zoble
Відрізавши землю, Зобл стане величезний острів,
Зобл
and then take their time wiping
out all of the demons inside.
після чого можна буде знищити
усіх демонів всередині.
That means, at present, any demon
on the other side of the divide...
Що значить, наразі, будь-якому демону
по ту сторону розриву...
has nowhere to run.
немає куди тікати.
Not having to work
with Master is pretty relaxing...
Як добре, що
не треба працювати з наставницею...
Your Lordship, I also told my
own children to flee beforehand.
Володарю, перед цим я також
сказала своїм дітям утікати.
If the Idaten realize that the
majority of demons are here,
Якщо Ідатени зрозуміють,
що більшість демонів тут, вони зосередять свою увагу на нас.
they'll focus their attention on us.
That will allow my children
and Miku's group to escape.
Що дасть можливість моїм дітям
та групі Міку втекти.
Come along, darling.
Ходи, милий.
You were bored of playing emperor
for so long anyway, weren't you?
Тобі ж усе одно набридло
грати імператора так довго, еге ж?
Let's raise some hell,
like we did when we were young.
Порозважаймося, як у нашій молодості.
Fair enough. Let's do it.
Справедливо. Зробімо так.
There it is, Granny. That's the Zoble Empire.
А ось і воно, бабо. Це Зоблська імперія.
I see. And that's where the demons are?
Зрозуміла. То демони тут?
But how will they attack? How will they
tell us apart from the humans?
Але як вони нападатимуть? Як вони
відрізнять нас від людей?
Damn it, Granny, there's only like
300 demons in the whole country.
Дідько, бабо, у всій країні
всього лиш 300 демонів.
Is that right?
Справді?
They're insane...
Not a thought in their heads...
Вони божевільні...
У них взагалі мізків нема...
They're attacking with no concern
for human lives, not to mention efficacy.
Вони нападають незважаючи на
людські життя, не кажучи вже про ефективність.
It's idiotic. One of them is a big old dummy.
Це тупо. Одна з них велика стара дура.
But that works out perfectly...
Але це чудово працює...
Do you hear me, citizens of Zoble?
Ви чуєте мене, громадяни Зоблу?
Do you hear me, all soldiers?
This is General Piscalat of the Imperial Army.
Ви чуєте мене, солдати?
Це генерал Піскалат з Імперської армії.
I realize this is sudden, but the time
has come for a military coup d'état.
Це неочікувано,
але настав час військового перевороту.
P-Piscalat?!
П-піскалат?!
Any civilians and people who
feel like surviving will need
Усі цивільні та люди, які хочуть вижити,
повинні слухати моїх команд та евакуюватись.
to follow my orders and evacuate.
Your only chance of survival is to head
for the northern coast immediately.
Ваш єдиний шанс вижити — іти
до північного берега негайно.
There will be no flights out.
Air travel will make you a priority target.
Польотів не буде,
політ зробить вас пріоритетною ціллю.
Damn it, General Piscalat!
What are you doing?!
Дідько, генерале Піскалат!
Що ти робиш?!
Time to hunt a traitor!
Час полювати на зрадницю!
I'm gonna get a crack at General Piscalat—
Я буду першим в черзі на неї...
Now, to those of you
who failed to flee, prepare to die.
А тепер, ті, хто не втік,
приготуйтесь померти.
Over and out.
Прийом і кінець зв'язку.
They're taking advantage of Piscalat's voice!
Вони використовують голос Піскалат!
What's going on?!
Що відбувається?!
Please, God, save us!
Будь ласка, Боже, врятуйте нас!
Come on, you old bag! Quit making a mess!
Ходи, старий мішку!
Перестань створювати безлад!
How are we supposed to keep track like this?
Як ми тоді будемо рахувати,
скількох демонів вбили?
This is such a nuisance!
Так незручно!
Prontea says he can tell
the demons from the humans.
Пронті каже, що може
відрізнити демонів від людей.
Leave the judgment calls to him.
Хай він сам вирішує.
We're only going after the ones
who're obviously not human.
Ми будемо вбивати тих,
які явно не люди.
Demon Teen    Salamanda
Демон підліток    Саламанда
There you are, Idaten!
А ось і ви, Ідатени!
I'm the best demon there is
when it comes to digging!
Я найкращий демон,
якщо говорити про копання!
And now Salamanda is gonna dig your....
І зараз Саламанда викопає вашу...
grave?!
могилу?!
We just gotta kill 300 of those, right?
Нам лише треба вбити 300 ось таких, так?
I see. This may be easier than I thought.
Зрозуміла. Схоже, буде
легше, ніж думала.
Now, how will this shake out?
Отож, як це все зміниться?
Why am I here with you guys?
Чому я тут з вами?
Because if any additional demons show up,
we won't be able to handle them.
Через те, що якщо якийсь демон з'явиться,
ми не зможемо з ним справитись.
We don't amount to much in a fight, huh?
У битві ми ні на що не здатні, еге ж?
This is absolute madness!
Абсолютне божевілля!
And I swear, as the fastest demon alive,
I'm gonna get as far away—
Клянусь, як найшвидший живий демон,
я втечу настільки далеко...
That makes ten, I think.
Це десятий, здається.
The evacuation seems
to be going smoothly, but...
Евакуація ніби проходить
добре, але...
I still don't see any priority targets.
я все ще не бачу пріоритетних цілей.
If you want to protect the humans
so that they can rebuild later,
Operation Planning
Щоб люди могли врешті відбудуватися, потрібен прем'єр-міністр Б'яров.
Він людина, але талановитий.
Планування операції
you'll want Prime Minister Biarov.
He's human, but talented.
I'm sure he'll be useful.
Упевнена, він буде корисним.
It'd be ideal to make allies
of Miku and Barcode, as well.
Було б також чудово отримати
в союзники Міку та Баркода.
What they look like?
Як вони виглядають?
Well, they operate behind the scenes,
so there are no pictures...
Ну, вони керують таємно,
тому немає зображень...
Wait, you want us to draw them?
Стривайте, ви хочете, щоб ми намалювали їх?
I think Cory's is probably the closest.
Думаю, у Корі найподібніші.
It'll have to do, then...
Тоді вони підійдуть...
Miku
Barcode
Umeyo
Міку
Баркод
Умейо
Is this gonna work?
Це спрацює?
You're not going any farther!
Ти не пройдеш далі!
We're gonna show you the
power of the Super Beefy Bros.!
Ми покажемо тобі силу
Супер М'язистих Бро!
Oh? Hayato's grown a lot stronger.
О? Хаято став набагато сильнішим.
This is gonna take all damn day.
Це займе весь клятий день.
Let's split up, Granny.
Бабо, краще розділитися.
He's still not quite as
reliable as Prontea, but...
Він все ще не настільки
надійний як Пронті, але...
I'm pretty sure I pierced that one's heart.
Я цілком впевнена,
що проткнула його серце.
Did I miss?
Промахнулась?
What's with them?
They're suddenly moving much sharper.
Що з ними?
Їхні рухи стали набагато незграбнішими.
In that case...
У такому випадку...
Can't move with their heads gone.
Неможливо жити із відрізаними головами.
They're still not dead,
even after losing their heads?!
Вони все ще не мертві,
після втрати голів?!
Wh-What is this?
Щ-що це таке?
She's so solid!
Вона така могутня!
I won't be able to keep her away
with ultra-thin hair alone....
Я не змогла б її стримати
лише з ультратонким волоссям...
Still, I must remain calm.
Усе ж, я повинна залишатись спокійною.
She's not the kind of enemy
I can beat head-on.
Я не зможу битися
з нею у відкриту.
The important thing is that she
assumes she's fighting weaklings.
Важливо те, що вона думає,
що б'ється зі слабаками.
I need her to believe that.
Потрібно, щоб вона вірила в це.
The hell is that?
Хто це в біса такий?
One of General Piscalat's men?
Один з людей генерала Піскалат?
Keep firing! Shoot him down!
Стріляйте ще! Підстрельте його!
You're a demon, aren't you?
Ти демон, еге ж?
Hey, get your ass back here!
Гей, неси свою сраку сюда!
I can't take it anymore!
Я більше не можу!
Let us out of here!
Випустіть нас!
Everyone, you mustn't lose hope!
Ви не повинні втрачати надію!
I'm sure God will show us mercy!
Упевнена, Бог покаже нам свою милість!
Hey, over there!
Гей, он там!
Man, he managed to get pretty far...
Бляха, а він далеченько добіг...
Huh, why didn't those humans run?
Га, чому ці люди не втекли?
Wh-Who are you?
Х-хто ти?
No, it doesn't matter right now.
Please, help us!
Ні, це не має значення зараз.
Будь ласка, допоможи нам!
Open these cells!
Відкрий камери!
Please! Help!
Будь ласка! Допоможіть!
Cells? Huh, so this is how
you keep humans in place...
Камери? А, то ось як
тримають людей...
Well, you're free, but you might
be safer staying in here for now.
Ну, ви вільні, але, можливо,
зараз безпечніше залишитись тут.
Though it all depends on how
wild the crazy old bitch gets...
Хоча це залежить від того
наскільки розбушується стара сука...
J-Just who are you...?
Х-хто ти такий?..
He's a god.
Він - бог.
Albeit not the kind of all-powerful
creator deity that you worship.
Однак не всемогутній
творець, якого ти прославляєш.
E-Emperor Takeshita?!
І-імператор Такешіта?!
You all have won this war.
Ви виграли цю війну.
But for the sake of the future...
I need to at least manage to kill you.
Але заради майбутнього...
Я повинен вбити хоча б тебе.